1. Посчитать произведение простых чисел в последовательности ( пока не -1)
2. Посчитать сумму чисел, порядок вхождения которых - четное число
34 - 1
56 - 2
78 - 3
21 - 4
-1
3. Посчитать произведение чисел, сумма цифр которых - простое число.
4. Развернуть массив на месте
5. Сумма элементов массива
6. прозизведение четных элементов массива, стоящих на нечетных позициях.
7) Найти количество локальных максимумов в массиве.
a[i-1]<a[i]>a[i+1], i = 1..n-2
Например: 1, 3, 2, 5, 4, 3, 1; - 3 и 5 - локальные максимумы
7) Найти количество локальных максимумов в массиве.
a[i-1]<a[i]>a[i+1], i = 1..n-2
Например: 1, 3, 2, 5, 4, 3, 1; - 3 и 5 - локальные максимумы
8) Найти среднее арифмитические в матрице
9) Найти минимальный элемент в каждой строке матрицы
10) Обнулить все элементы главной диагонали квадратной матрицы
11) Обнулить все элементы на побочной диагонали
12) Сделать разворот против часовой стрелки в квадратной матрице
13) Найти максимальный элемент в каждом столбце матрицы
14) Написать функцию проверки числа на простоту. (boolean-функция)
15) Написать функцию, возвращающую сумму цифр числа
